Nu voi fi niciodata batran.
Nu voi muri. Sunt prea tanar ca sa mor.
Nu suport sa-mi vad corpul
vechi si pierde controlul asupra ei.
Privesc cum se dezintegreaza inaintea ochilor mei.
Nu ma pot opri.
Am nevoie de mai mult.
Barbatii in varsta sunt mai interesati.
pentru ca isi pot permite sa nu astepte
in autobuz.
Barbatii mai in varsta sunt pur si simplu mai buni in pat.
si cine sunt toti acesti barbati mai in varsta?
Vino din nou. tinere. Platesc pentru
taxien.
Multumesc.
Cartier frumos. chiar langa
autostrada.
Sincer. cine le da copilului lor
numele "Lumina"?
- imi place numele Kira.
- Vei spune orice pentru a ma primi
in.
Nu este adevarat. Da. este.
Dar trebuie sa recunosti ca Kira Mabon
suna bine.
Da. dar este pronuntat nu ca
acea. Atat de sofisticat nu-i asa.
Ok. vom vedea cu ce putem face
Numele dvs. de familie.
Stai. lasa-ma sa aprind lumina si
sperie sobolanii.
Grozav. Grozav.
Dupa trei ani. ar trebui
proprietarul au reparat comutatorul.
O sa il repar.
Tu ... Nu vei ... Nu e rau.
a luat jumatate de an pentru a repara siguranta.
Asa de...
- Ce facem acum?
- Puteti aprinde lumina. Restul
este usor.
O.K. Si acum?
- Bucataria este la stanga.
- Nybegynnerflaks.
Iata o imagine preferata. in ciuda
fisura din coltul din stanga jos.
- in dreapta este liderul.
- Oi. Stilat.
Jonas? Jonas? Unde esti?
Voi. barbatii il aveti atat de usor.
Barbatii sunt mai interesanti atunci cand
imbatraneste. femeile arata pur si simplu.
Lumea este atat de nedreapta.
UNDE ESTI?
Dar a fost a cincea intalnire in noi. eu
credea ca este unic.
Acum sunt pe drum spre casa. desigur
S-a culcat cu el. de ce nu?
Da. el a fost intr-adevar.
Ce? De ce as inventa ceva
ca asta?
Trebuie sa-l intalnesti. el este cu adevarat ...
Buna. Martha?
Ea a continuat.
Cum m-am intors aici?
Cartier frumos. chiar langa
autostrada.
Vei spune orice sa ma bagi.
Lasa-ma sa aprind lumina si sa sper
departe de sobolani.
Dupa trei ani. ar trebui
proprietarul au reparat comutatorul.
Iata o imagine preferata. in ciuda
fisura din coltul din stanga jos.
- Kira Mabon suna grozav.
- Da. dar nu se pronunta
acea.
APELa-L pe JONAS
Acest numar nu este utilizat.
SUNA ACASA
Ai venit la Kira ...
Ai venit la Kira Mabon.
Va rugam sa lasati un mesaj si o voi face
te sun inapoi.
Salut?
Mama?
Du-te de aici.
Kira? Buna ziua. este cineva acasa?
Martha.
Martha?
- Salut.
- Buna.
- Este totul in regula?
- Da eu...
- Am sunat-o pe Sophia.
- Buna.
- Vei lua ceai?
- Da multumesc.
- Ati trait mult timp aici?
- Cam jumatate de an.
A fost un iad sa-mi pun lucrurile la punct
scari.
Merge bine?
Cu siguranta nu este spalat in
frigider. il arunc. OK?
- Am batut capul cand am cazut?
- Nu.
Am fost acolo. Te-am dus la
contrar. Am fost uimitor.
- Ma simt putin ...
- Da? RARy Obosit? insetat?
Excitat?
Cunostinte demne:majoritatea oamenilor care
se trezeste dupa ce a lesinat este
excitat.
Este morgenbrød pentru baieti.
- intr-adevar?
- Da. intradevar. Oi!
Atat de frumos sa va cunosc in sfarsit. eu am
m-am intrebat mereu cine este vecinul.
- Ceai verde. nu-i adevarat?
- Da. De unde ai stiut-o?
De unde o stiam?
Da. de unde o stiam?
Adevarul este...
... ca sunt psihic.
Serios?
- Hai. incearca-ma.
- Bine...
- Ce este favorittfargen meu?
- Rosu.
- Favoritinstrumentet my?
- Pian.
De unde ai stiut-o?
Imi pare rau. Sunt serios. Tu trebuie sa ai
a vazut expresia.
Se spune ca a disparut.
SCHENGEN. Eu joc profesional.
- se poate trai din asta?
- Evident.
- Si tu?
- Studiez chineza.
- sa fii interpret?
- Nu. interpretarea este prea
stresant.
Prefer sa fiu kulturattache sau
ceva de genul.
stii. o vila mare in Beijing si
multe servere dulci.
- Cu martinidrinker.
- in cel mai bun caz. da.
- Pot sa va intreb ceva?
- Trageti departe.
il cunosti pe Jonas?
Jonas?
Da...
Omul care locuieste aici.
- Dar locuiesti aici.
- Scuzati-ma.
Ai bine? Serios. tu
am trait aici de veacuri.
Aici.
Nu l-am mai vazut pana acum. Ta
prietenul?
Sau fostul meu? Nu pare a fi
luat recent.
- Nu l-ai vazut niciodata?
- Nu in ultimele luni.
si cu mine cum ramane?
Poate te-ai lovit cu capul.
fara asta am vazut-o.
Sau s-a intamplat inainte sa vin? Ce
s-a intamplat?
Ce este cu mana ta?
Oi. pare forjævlig afara.
Tu. Tu. A venit aici.
Trebuie sa va relaxati. poate sa faceti o baie.
O sa trec seara.
O.K?
Nu voi fi niciodata asa.
Abandonat. sau atat de batran. incat trebuie
stai la batrani acasa.
Vechi.
Salut?
Nu.
Nu-l luati rau. dar aveti
minnetap si pare ca timpul trece
repede.
Degetele tale nu prea vad
bun.
Nu trebuie sa mergi la un
psiholog. dar un medic este un bun
idee.
Am gasit o nota de la un medic. dar eu
nu-mi amintesc ca am comandat o ora.
- Reactiile alergice se termina mult?
- in cate zile a fost asa?
- Nu stiu.
raspandire?
- Nu stiu! Doctorul poate gasi
out.
- Ai fost atat de bun cu mine.
- Noroc.
Iad! Piciorul meu!
- Imi pare rau.
- Fara risc. este doar o sticla.
A fost un accident. Un pic de piele.
- Tu. ai bine?
- Da.
- Kira?
Ai nevoie de tencuiala sau ceva de genul asta?
Crezi ca poti ramane aici pentru
noaptea? Chiar nu vreau sa fiu
singur.
- Kira?
- Sunt aici inauntru.
Am dormit ca un bustean.
- Buna dimineata. raza de soare.
- Buna dimineata
- Este totul in regula?
- Da.
- Nu exista niciun pericol. am uns
aceasta.
Pot sa fac dus aici? Au inca
nu este dispus sa ma scurg.
Da. fa-o. Exista prosoape acolo.
Nu uitati sa apelati medicul.
Va multumesc din nou pentru ca ati dormit
peste.
Da buna ziua. Am avut timp de trei zile
acum. dar mi-a fost dor.
Kira Mabon.
Am fost?
Domnisoara Mabon. atat de buna incat ai venit
imediat.
Suna probabil ciudat. dar
au ne-am intalnit inainte?
Suferi de minnetap?
Nu va faceti griji pentru asta chiar acum.
Analiza pielii de pe mana ta-
-afiseaza o degradare atipica a
celule.
imi pare rau. dar ce inseamna?
Va dati seama ca toate celulele din
corpul se reinnoieste iar si iar.
Celulele vechi sunt aruncate. Matreata in
scalpul este un bun exemplu.
Cand corpul imbatraneste se rupe
structura celulara in jos.
Capacitatea de a forma noi celule devine
Mai putin.
- in plus. sunteti cu totii prea tineri.
Da bine.
Stratul exterior al pielii devine
mai in varsta si moare-
- viteza extrem de mare. Suprafata
a pielii este complet sanatos.
- Nu se poate transplanta pielea?
- Da. dar trebuie sa stim de ce
varstele.
La un transplant. corpul tau se poate respinge
noua piele-
revizuieste aceeasi maturitate.
Daca nu intelegem cauza
decaderea.
Fie asta. fie substratul nu
acceptati noul tesut pentru ca ...
Acolo este ...
Se ataseaza atat de repede.
Nu ar trebui ... Probabil ar trebui
nu o face mai mult.
Asteptam rezultatele esantionului.
vin in decurs de 48 de ore.
Este posibil sa se fi raspandit peste brat sau
mai rea.
- Raspandirea uscarii nu este la fel de rapida.
- Dar durerea?
- Ce fac cu asta?
- Poti sa obtii ceva spre asta.
Puteti lua pana la trei pe zi. dar
este foarte puternic. deci fara alcool.
Unele dintre simptomele pe care le descrieti pot
face parte din forbedringsprosessen.
Ar trebui sa stim destul de curand.
Am mai fost aici?
Draga domnisoara Mabon. trebuie sa ma pregatesc
probe pentru laborator.
Dar nu va faceti griji. ne vom ocupa noi
acest.
ti-e asta? imi pare rau ca o spun. -
- dar parca esti ultimul
au nevoie de celelaborare ingeri.
- Imi cer scuze? Este bine durere?
- O.K.
Camera de urgenta
Kira Mabon?
- Mabon.
- Da. bine. Mabon.
Este cam mult seara. ca
in fiecare seara. Te sufla bine?
- Poti sa te uiti la asta pentru mine?
- Da. te poti pune acolo?
in iad...
Ieri. cand m-am trezit. a fost doar
acolo. era un loc mic.
O poate rezolva un hudtransplantasjon?
Este o operatie lunga si dificila.
daca functioneaza deloc. Oh Doamne.
- Ai fost la un specialist?
- Am vorbit cu un doctor Crober.
Mi-a luat mostre de piele. eu am
o intalnire cu ea in exces.
Atunci ei pot determina daca a
lucrari de transplant. -
- si ce fel de tesut corpul tau
accepta.
Doamne fereste sa faca
transplantasjonen si apoi cad toate
din. Foarte incomod.
Dar devine tot mai mare.
Nu sunt specialist. dar functioneaza
la nivel local.
Sunt doar doua zile. nu mergi
sa arate atunci ca o mumie.
Ce naiba?
Sfanta mama lui Dumnezeu. Atat de bolnav.
Oh. Dumnezeule.
Salut? Exista cineva acolo?
Tu de acolo! Stop! Am spus...
PBX. trimiteti cateva la personalheisen
pe radiologiavdelingen.
Opreste-te atunci. pentru naiba! Stop! La dracu '!
Ai venit la doctorul Crobers
birou. Va rog sa va lasati numele si
numar.
Se spune ca el Mabon. am fost acolo
azi. Trebuie sa vorbesc cu medicul
Crober.
- inchidem acum !!!
- Salut?
- Ce faci. fata mea?
- Am o durere. doctore Crober.
- Ai un pic de respect de sine.
Nu stiu ce ar trebui sa fac. Aceasta
nu trece peste si uscaciunea este
raspandire.
Fii calm si nu te stresa. Aceasta
dureaza timp inainte ca medicamentul sa functioneze.
- intelegi nu!
- Luati-l usor si incercati sa dormiti.
Ne intalnim dimineata. nu pot
mai multe acum. O gestionezi?
Haide. nu poti fi aici. Merge
sus. apoi chem un taxi.
Nu-ti testa rabdarea.
Ce naiba?
Pastile dimineata atat de devreme?
- Prescris de la medic.
- Atat de bine sa te vad zambind.
Mana ta este mult mai buna. este
incredibil.
Ce i-a dat doctorului? Sau a fost ea
preot voodoo?
- Un pic din ambele. cred.
- Deci. ce a fost?
- Spune daca sunt prea curios.
- Nu.
Ce era atunci? Scabie?
- Ea nu stie.
- ea nu stie? Tipic.
A efectuat ritualul preotesei voodoo
in cada?
Erau pui vii implicati? Sau
varsaturi?
Tu...
Tu.
Eu doar tulla. ok? Tu.
Seara?
Da.
Cum a fost laboratorieprøvene?
- Este tandru aici?
- Nu deloc. Acum?
Incert. Am comandat noi
probe. Te poti imbraca pe tine.
Continuati sa luati medicamentul pana cand
este gol.
Atunci pot scrie un nou
reteta care ar trebui sa va ajute
impotriva problemei dvs. actuale.
- Ar trebui sa?
- Din pacate. nu exista
garantii.
Ar trebui sa faci verificari zilnice.
Este important sa continuam
observa.
- Pot cere pe cineva sa sune inainte
in fiecare ora.
- Imi cer scuze?
Ultima data cand ai fost aici am vorbit
despre asta ai experimentat
minnetap.
Am reusit?
Ar trebui sa fii atent.
Avem grija de asta. Trebuie sa
intoarce-te dimineata.
Desigur.
Daca pata uscata este noua. nu
crezi ca se raspandeste din nou?
Pentru a invata toate personajele din
alfabetul chinezesc este imposibil.
- Asa ca am simtit-o cand am aflat
note.
Exista intr-adevar 250000 diferite
tonuri la pian?
Am spus ca sunt super-inteligent. Acum tu
au dovada.
- Mai Mult?
- Mereu.
- Mai mult tomate. cred.
- Da inteleg.
De parca mi-ar pasa?
- Este totul in regula?
- Da. Este aproape gata.
Nu ai spus niciodata cum a rezolvat doctorul
mana ta.
Nu este un secret. Ea mi-a dat
medicament.
Medicamente? Rece.
Pot rezerva o intalnire?
Ea a prescris ceva care a ajutat.
Este complet disparut.
Ce faci daca revine?
- Putem vorbi despre altceva?
- Sunt doar ingrijorat.
Doar ca ... este singurul lucru
ai vorbit despre toata seara.
Daca acesta sau eu va resping. ce
faci aici?
- Ce?
- Daca ai ceva de spus. atunci
spune-o.
Ca te duci in jurul terciului este
destul de insuportabil.
imi pare rau ... am distrus un frumos
evening.-Sophia
Ia-ti iubitul si iesi afara.
Nu din nou. va rog.
Ai plecat. fata mea?
Ocupat.
Kira! Esti tu?
- Ce faci atat de tarziu?
- Ma urmaresti?
Nu fi prost. Am crezut ca tu
ar sta acasa.
Multumesc. dar ma pot.
imi pare rau pentru aseara. eu
nu a vrut sa pirateze.
Va rog!
Ce naiba se intampla acolo? are
a fost o lupta?
Vreau sa fiu singur chiar acum.
bine?
O.K.
Esti sigur ca nu vrei sa stai
pe? Suna ma OK?
Dragostea imbatraneste impreuna.
Ar fi trebuit sa vezi ce s-a intamplat
cand tata a parasit mama pentru o femeie mai tanara.
Ne-a stricat. Mama era complet
rupte.
intr-o zi a spus ca aruncase
departe tineretul.
A rupt contactul si a decis
traieste-ti viata.
Salut. Deci sunteti politia jos
Acolo?
Da. i-am intalnit pe drum.
Mi-ai lipsit.
- imi vei face o ceasca de ceai?
- Bine.
Atat de mult vinil bun. Atat de gras.
Imi pare rau.
- Ce este? Camus citat gresit?
- Banuiesc.
Este un pic lipicios.
imi place lipiciosul.
stii. sapunul sigur va functiona.
Ce?
- Poti sa-l privesti pentru mine?
- Da. desigur.
Ai un loc uscat nou. cum ar fi
unul pe care l-ai avut pe mana.
sa merg din nou la doctor.
imi pare rau ca am venit aici despre ziua respectiva.
A fost chiar stupid.
si eu.
- Prea rapid.
- OK. imi pare rau.
Ai dreptate. Sophia. trebuie sa plec
doctorul imediat. Spre Crober.
- Vrei sa fiu cu tine?
singur.
- Ses we seara?
- Asa sper.
- Nu trebuie sa-ti vezi corpul
descompunere.
As astepta rezultatele testelor inainte de mine
ti-a spus-o.
Amintiti-va ca un transplant este numai
una din mai multe posibilitati.
- Am vorbit despre
transplant?
- Da. cred.
Ultima data cand ai fost aici.
Totul este in jurnalul tau.
Continuam sa tratam problema la
nivelul celular.
Nu numai prin taierea lui. cred
am gasit un leac.
Introducem celule care au fost
reprogramare in sticla de protectie
- celule stem care vor intineri
celestestructurul afectat din dumneavoastra
corp.
Acesta va reduce degradarea epidermei
si in cele din urma contracareaza-l.
Uimitor. cand putem incepe?
Voi investiga in cateva zile sa
inainte de inceperea tratamentului.
Nu am cateva zile. am nevoie de ajutor
acum.
Kira?
Este totul in ordine?
- Buna. Totul este in regula cu tine?
- Da.
Ai planuri mai mari sau a fost doar
vin rau?
Cu tine. trebuie sa iti spun
ceva.
Nu-mi amintesc nimic din asta
sa intamplat acum peste o saptamana.
Nimic deloc?
Doar o impresie vaga. Fantome.
Am gasit acestea. Crober stie multe mai multe
decat spune ea.
Cum le-ai obtinut?
- Le-am luat in birou.
- Le-ai luat?
Am intrat si i-am luat. Eu nu
sa stiu la ce te gandesti. dar trebuie
au raspunsuri.
Sincer. cred ca da
minunat.
il poti juca pentru mine? Nu stiu
cum sa-l foloseasca.
Pur si simplu nu pot continua asa.
Stiu.
Cantitatea maxima de educatie.
experienta si cunostinte.
Comunitatea ii lipseste.
Potentialul artificial
viata prelungita depaseste cu mult ...
Meniul. poate?
incercati cu subiecte.
- Sunt atat de multi.
- Astepta.
Mi-am vazut doar numele.
- Esti sigur ca vrei sa faci asta?
- Trebuie sa stiu.
De ce trebuie sa fac asta acum? eu doar
vreti sa incepeti.
Mi s-a spus ca inregistrarea
este dovada
- Nu am fost obligat sa fac asta.
Nu am catuse pe mine. ca tine
vedea. Nimeni nu m-a amenintat
-sau ma ameninta. sunt aici
in mod voluntar.
Particip la un experiment
tratament-
-astazi. dupa-amiaza. voluntar.
Speram ca imi va transforma epava
a unui corp-
-care a fost odata ...
... un alt corp.
La corpul pe care il cunosc. Corpul I
tine minte.
- Ar trebui sa ne oprim aici.
- Nu!
Doctorul spune ca durerea o simt
sub piele din cand in cand-
- provenind din tendoane si muschi.
Au nevoie de timp pentru intinerire.
- Kira. uita-te la aparatul foto.
- Da. desigur. Scuze.
Nu sunt eu. Este un fel de
cosmar.
Fii atat de bun.
Numele meu este Kira Mabon.
A fost ziua mea de ieri. 64 de ani
zi de nastere.
Kira. nu-mi pasa de toate astea.
- Te iubesc intr-adevar.
- Am uitat lucrurile. este normal?
efect secundar al tratamentului.
Nu pot prezice ...
- Mai pot canta la pian?
- inca nu stim.
Cum m-ai putea avea? eu sunt doar
o femeie batrana.
Nu esti vemmet?
- Dar Jonas?
- V-ati distins pentru
curand acum 20 de ani.
si fiica mea?
- Le putem contacta daca doriti.
Dar in acest stadiu ...
Fiica mea ... Fiica mea?
Am avut o fiica?
Nu-mi amintesc de ea nici macar.
Nu te gandi la asta. nu acum.
Poate o pot contacta.
- De ce nu?
Pentru ca nu te mai cunoscuse
chiar.
Oh. Dumnezeule. Ma descurc cu asta.
Va incepe din nou cu
durerea si petele uscate.
E in regula.
- Crober merge ceva.
- Nu intelegi.
Ne descurcam impreuna.
Putem merge undeva unde ei nu pot
Gaseste-ne.
Crober. Toate. impachetam si plecam.
Nu esti singurul care a plecat
prin asta.
Dar ceilalti subiecti de testare?
- Nu voi intra acolo.
- De ce i-ti este frica? Fantome?
Da.
Fantome.
Poate sunt doar amintiri din
viata ta anterioara.
Tu. Trebuie sa abordezi toate acestea. Bolnav
incearca sa te ajute prin asta.
in toate modurile pe care le pot. stii asta.
- Am nevoie sa-ti spun ceva.
- Nu. nu o ai.
impacheteaza-ti lucrurile si asteapta la
fund. Ajung cam cinci minute.
Iti promit.
Salut? Draga. vorbesc in
telefon. Draga. vorbesc la telefon.
- Buna. exista cineva acolo?
- Imi pare rau.
Ai propria ta fiica acum. a ta
propria viata. Lasa-ma sa am.
Imi pare rau.
E timpul sa mergi mai departe.
- Este totul in regula?
- Acum ne lipim de aici.
Crezi ca trec si ceilalti
acelasi lucru? Au si ei
ai uitat totul?
Exista o singura modalitate de a o afla.
Nu din nou. Nu.
Cine urmeaza?
Margaret Jondra. Poate ca este inca
in viaţa.
- Ce a spus ea?
- Nu a mai vazut-o de cateva saptamani.
Avea un fel de hudallergi.
A primit posta de o luna pe
pridvor. si acestea.
Doamne. atat de rau.
Retinol. anti-rynkekremer.
eksfolieringskremer.
- Produse de infrumusetare.
- Poate ca si ei au luat-o.
Trebuie sa fac un lucru.
Te deschid. draga?
- Ar trebui sa fii in companie? <-S
Este ziua mea.
intr-adevar?
- Cati ani ai?
- Eu am sase ani.
Arati mai in varsta de sase ani.
- Cati ani ai?
- Draga. totul este in regula?
Cine a fost cine a venit?
Astepta!
Ramanem!
Nu va trece niciodata.
Trebuie sa existe o solutie. Trebuie sa
intoarce-te la Crober.
Nu voi muri ca pe cineva care testeaza
sol.
Nu puteti continua astfel.
Da-mi dreptate. Promite-mi ca vei incerca.
Crober te poate ajuta. Chiar acum. ea
este singura ta sansa.
Nu pot.
Trebuie sa urasc cum arata.
Nu te-as minti niciodata.
Specializarea mea este biochimia. nu chineza.
Crober mi-a cerut sa fiu cu ochii pe tine.
- stiai tot timpul?
- Ai fost cel mai mare succes al nostru.
Stjernepasienten nostru. Crober mi-a dat
o multime de bani pentru a va potrivi.
Daca nu ar fi patruns.
Am pus ceva in apa.
Nu te-ai intors niciodata voluntar.
imi pare atat de rau.
Ne pare rau. dar trebuie facut rapid.
Cu siguranta ai intalnit-o pe domnisoara Jondra.
Pacat. era atat de promitatoare.
Din pacate. marfa nu este
mult mai lung.
Dar acum esti aici.
Nu ar fi trebuit niciodata sa permit ca
subiectii de test au parasit laboratorul.
Pentru a va permite sa ramaneti acasa. chiar si sub
supravegherea. a fost o mare greseala.
in cele din urma. politia te-a urmarit
inapoi la mine.
Este prea devreme sa ne publicam
tratamente.
De ce?
Domnisoara Mabon. m-a pledat cu mine.
in cativa ani ai fost deloc
conferinte si institut de cercetare
ai putea.
Cautati ceva sau
cineva care te-ar putea face tanar
din nou.
De ce nu-mi amintesc nimic?
Un efect secundar al foryngelsesprosessen.
in cazul dumneavoastra. nu a fost nefericit.
Nu ai fost foarte fericit.
Dar Jonas?
si fetita mi. Eu nu
amintiti-va chiar numele ei.
Celleforyngelsen ar reinvia doar-
- zonele care au fost cele mai puternice
afectate de imbatranire.
Cu tine a fost resetat minnesenteret.
Dincolo de ea a fost experimentul
de succes.
Si celalalt?
De ce sa primesti corpului pielea ta straina asa
perfect?
in curand vom sti.
Nu este atat de sexy acum.
Nu-ti fie frica.
Sofia.
Nu este bine deloc. Nu pentru tine.
si cu siguranta nu pentru mine.
Faptul ca corpul tau accepta
pielea straina atat de usor-
-deschideti pentru noi oportunitati.
Starea dvs. actuala releva faptul ca
proiectul nu este aproape de tinta.
Vom incerca cateva noi
teorii despre tine.
Sunt complet nedurerosi. deci tu
nu ar trebui sa va faceti griji.
Va rugam sa fiti sensibili.
Trebuie sa-ti dai seama. la nivel. ca
ai actionat iresponsabil.
Pui decenii de munca in pericol.
Prima data a fost ... de inteles.
Dar dupa aceea-
- Nu stiam cum poti
justifica-l.
si totul a fost desertat.
Structura celulara pare a fi coplesita -
- a enormului påkjennelsene din
regenerarea.
Vestea buna este ca poate avem
a gasit o modalitate de a va mentine mai stabil.
Speram ca putem repeta corpul
disponibilitatea de a accepta pielea noua.
Cauza nefericitei degradari in
propria piele are cauze similare.
Te iubesc.
Ar trebui sa va intoarceti vocea in
seara.
Nu creati agitatie de data aceasta.
Esti aici doar de cateva zile.
Noua piele se ataseaza foarte mult
repede.
Haide. este timpul sa pleci.
Trebuie sa va grabiti.
Incerc. Incerc.
intinde-ti mana. Poti
descurca-te.
Ignora durerea.
Oh. Dumnezeule. Ce naiba ai
gata cu ea? Ai promis ca vei lua
grija de ea.
- Gasiti o asistenta.
Fa ceva. pentru numele lui Dumnezeu.
Kira. Kira. te scot de aici.
- intr-adevar?
- Da intr-adevar.
- Nu. nu chiar.
- Ai pierdut controlul. Ce esti tu
face...
Omenirea lupta impotriva imbatranirii in
cateva mii de ani.
Cui ii pasa de unele subiecte-
- cand oamenii pot trai pana cand sunt
150. 300 sau 600 de ani?
voluntar. stia riscul.
- Nu-si aminteste nici macar asta.
- Ceva ce-si aminteste. Ea
ti-a strigat numele.
Esti nebun. Ai nevoie de ajutor.
Daca urmaresc crimele la clinica.
pentru noi. atunci esti doar un
complice.
- A fost sub grija ta.
- Riscul pe care il pot asuma.
Am fost implicat in asta. dar nu
mai.
Kira. a promis ca va ajuta. a spus ea
ca leacul a fost aici.
Eram atat de prost ca sa cred
in ele. imi pare atat de rau.
Este o risipa sa vorbesti. Ea uita
tu din nou. ca intotdeauna.
O iau de aici. Crober.
Cineva de acolo trebuie sa poata
ajut-o.
Ma duc la mass-media daca trebuie!
Nu!
Merge bine?
- Ce ti-a dat?
- Probabil Sux.
- Sux?
- Suxameton. Acum ne lipim.
Ironia fusese de nepretuit.
Esti nebun?
Kira.
Stiu.
Ai de gand sa te pierzi.
- Nu poti continua sa faci asta.
- Jo.
Mi-a permis ca s-a terminat.
incercam iesirea de urgenta. Va rog.
Kira!
Avem nevoie de ceva impotriva suxametonenului.
GenRes-laboratorul este acum sigilat.
Toti angajatii sunt rugati
raport la samlingsstedet.
Alarma. nivelul doi.
Violenta letala poate fi folosita impotriva
potentiali invadatori.
- Salut? Politia este pe drum.
- De ce este locul sigilat?
- Nu stiu ce s-a intamplat.
nu iesi.
- Ai grija.
- Voi tine ochii deschisi.
- Stai ... sunt ei. Trebuie sa sun
paznicul.
- Julie. esti acolo?
Kira.
Nu. Kira.
- Ce ti-a dat din nou?
- Suxameton.
Probabil ca nu ma ucide. dar eu
Lada frigorifica.
Intrus la nivelul 2. il poti verifica?
Ia-o usor. Doctorul Crober este ucis.
Pacientul Kira Mabon si fostul
angajata Sophia Delacrombe trebuie
anholdes.
- Rapoarte daca vedeti tøyta.
- Perceput.
Am ridica lucrurile tale. Totul este
va merge bine.
- Am nevoie de antidot.
- impotriva a ce?
- Suxameton.
- Nu exista antidot. Imi pare rau.
Nu cred in tine.
Este relaxantul muscular. Eu nu
stiu despre un antidot.
Dar nu este fatal.
Kira.
- Uniformele ne vor scoate din
- ti-ai incalcat promisiunile.
- Imi pare rau.
Deci ce facem acum?
Vreau sa traiesc cu tine.
Asta e tot.
Sophia?
Te iubesc prea mult.